垂頭喪氣嘅胖虎
做咩胖虎冇晒心機𠸏？
真係少見喎
胖虎
喂，做咩喎？
如果你有咩煩惱諗唔通嘅
可以同我哋講㗎喎，小夫、大雄
我哋係好朋友，只要可以幫到胖虎你嘅
我哋赴湯蹈火都冇所謂㗎
果然係我嘅至親好友
你講嘅嗰個女仔咪就係日日
都帶隻狗出嚟散步嗰個？
我知邊個啊，冇錯喇
我好想同呢個女仔做朋友啊
你想同佢做朋友？
你想識佢？
我已經好多次想同佢傾偈
但係你哋知啦，我比較內向𠺢嘛
笑乜嘢啊？
你哋？
哎吔，一啲都唔好笑
我哋都明你感受𠸏
係呀？
所以我諗緊有咩方法可以克服到呢個難關
有喇
你可以向嗰個女仔表現下你嘅優點㗎
噉又係喎
而胖虎嘅優點就梗係你嘅身形同埋
你嘅體格啦今次你又講得啱啊
一陣間
揾大雄嚟扮壞學生去嚇嗰個女仔
而胖虎就咁啱經過見到，我明白喇
我收拾大雄就係英雄救美
跟住嗰個女仔就會好崇拜胖虎喇
好老套啊，呢啲咁舊嘅橋好易畀人識穿
而家冇人噉做啦，係咪真㗎？
通常温柔嘅性格先係要
凸顯嘅魅力㗎，係呀？
男士要温柔？
梗係啦
要温柔，仲要好有風度噉對住佢笑啊
對住佢笑？
但係我每次見到佢嗰陣都係噉笑㗎
你試下笑嚟睇下
睇完實嚇親你啊，咪睇我好似好大隻噉
其實笑起上嚟都好有吸引力㗎
就係噉笑囖
佢笑到好恐怖啊，見到唔走嗰個先奇啊
你哋話咩話？
聽住，限你哋喺三個鐘頭之內
令到個女仔肯同我做朋友
如果邊個成功嘅話，做下佢嘅至深好友
但係，到時你哋有咩差池嘅
我係唔會咁容易就算數㗎
唔好走啊
今次大件事喇，你要幫下我啊
多啦A夢，我唔幫啊
就算你之後點樣話我都好啦，幫下我啊
小姐，你好嘛？
呢士…
呢鼠嘢
係邊個啊？
拜拜
嗨，小姐你好嘛？
你究竟係邊個啊？
係噉𠸏，我叫小夫啊
而我個全名就係骨川小夫
係呀？
其實我用呢隻兔仔引你過嚟
係因為噉𠸏，喺好耐之前
我知道你會嚟㗎喇，呢個小夫吖
原來已經揾咗個女仔過嚟
噉所以
我想介紹呢位才藝出色嘅人同你做朋友啊
介紹才女出色嘅人畀我吖
佢就係喺呢一帶附近
男子漢中嘅男子漢
男子漢中嘅男子漢？
冇錯啊，佢份人有正義感
鍾意鋤強扶弱，而且體魄強健
心地善良
我哋個個都當佢係英雄救星㗎
全部係大話，呢個小夫噉都講得出𠸏？
佢把口真係犀利啊
講啲完全違背事實嘅嘢
算啦
咩都講得出都算係小夫嘅專長嚟𠸏
真性情爆料
係咩嚟㗎？
任何人貼咗佢講嘅嘢就會同心諗嘅一樣
睇住啦
雖然佢嘅外形睇起嚟會嚇親人
但係就連性格都係咁得人驚㗎
噉𠸏？
係喇，仲有啊，呢個人生得好蠢㗎
但係就覺得自己好叻周圍蝦蝦霸霸
只要唔啱聽就郁手打人，講真吖
世界上冇邊個乞人憎得過佢㗎喇
仲有就係佢鍾意做咩就做咩
一啲都唔理人感受㗎
但係喺屋企呢
畀自己媽媽一喝就即刻腳都軟埋啊
哎吔，我究竟喺度講緊咩話？
伊爾瑪
你唔好企喺度，唔好走啊
小夫，你竟然噉樣講我
你係咪嫌命長啊？
同我出嚟啊
喺邊啊？
點…點解我會直接講晒
心入便嘅説話出嚟𠸏？
你個小夫吖
我係唔會放過你㗎
不如借樣嘢畀你用吖
嗱
「愛神之箭」
將枝箭射落個女仔度
噉佢就會即刻好鍾意你，愛上你㗎喇
係真𠸏？
不過噉喎
我頭先已經令到嗰個女仔驚咗我噉喇
你放心啦，我一定會幫你嘅
大雄、多啦A夢
喂，你哋兩個…
你哋先係我嘅至深好友
你走去邊啊？
喂
點會無端端自己走出去㗎？
呢個生物控制器真係犀利啊
唔係我啊
而家個心卜卜噉跳
嚟喇，佢嚟喇
真係吖，估唔到你咁百厭㗎
好機會啊
又嚟喇
呢個胖虎搞咩啊噉？
眼界好差，射唔中佢唔會有效㗎
胖虎
唔好噉啊，頭盔好容易碎啊
終於醒返喇
呢次你一定要射中目標人物喇
係
用呢支箭射中個女仔佢就會好鍾意胖虎？
唔見嗰個女仔喎
係啊，喺度啊
揾到喇…
好嘢啊，成功喇
行啦…
嚟呢邊啦，太好喇
係噉胖虎就唔會再嬲我啦
胖虎
做得好啊，小夫
你睇下，胖虎
其實我…
噉𠸏…
睇下啊
哎吔，咪住啊
你要鍾意嘅唔係我係佢啊
竟然會變咗小夫？
究竟點解會噉㗎？
哎吔，你唔係鍾意我啊
你係鍾意胖虎啊，哎吔
我唔想咁殘忍啊，我哋冇可能喺一齊㗎
我哋冇緣分㗎，我唔會返過嚟㗎
放手啦
哎吔，你個小夫
咪走啊
阿媽，你企喺度啊
呢個衰人小夫啊
走咗去邊呢？
匿埋喺邊度啊？
原來喺呢度
救我啊
你哋快啲諗下辦法啦
點算好啊？
唯有揾埋嗰個女仔返嚟同胖虎解釋下啦
哎吔
已經好夜㗎喇喎
但係都唔見嗰個女仔返屋企𠸏
真係奇啊
究竟點會噉㗎？
米婭法
就係噉樣胖虎一定唔會放過我㗎
而家唯有暫時唔好見胖虎住
不如你去外國嘅地方避下先啦，米婭瑪
噉嘅説話都講得真
媽咪啊
嗰個女仔？
佢根本就唔係住喺呢度
佢今次嚟只係探親㗎咋，嚟探親？
佢走咗嗱？
係啊
走啊
胖虎仲未知道嗰個女仔走咗
而家日日都垂頭喪氣噉
而小夫就繼續逃亡
為咗可以保持呢度嘅和平
唯有暫時噉樣先啦
講得啱啊
我係女神啊，你喺邊樹啊？